que este joven de 19 años había matado
efectivamente había matado efectivamente
a alguien lo cierto es que por qué tanta
saña entre 60 y 70 puñaladas una
verdadera locura nuevamente posiblemente
como el caso que veíamos en villa
adelina daniela todo bajo el consumo de
estupefacientes
esto está en plena etapa de
investigación y hay mucha conmoción en
colombia ya ni estamos en comunicación
telefónica con paula sáiz es ella es
periodista de colon paula buenas tardes
janine álvarez y daniela ballester te
saludamos
hola buenas tardes enteras que por el
contacto ya ni nada ni la y bueno si
oyen decía y están escuchando un caso no
sea una a nuestra ciudad salió el león
es una ciudad
nuevamente pequeña más de 25 mil
habitantes pero que nos conocemos todos
y un caso de éstos de este tipo
conmociona y mucho todos nos conocemos y
cuando ocurre también este tipo de hecho
es muy doloroso el arquitecto fue
asesinado dentro de su casa
es artístico concesionado aparentemente
dentro de su casa así cola con los
primeros indicios que cuando se ingresan
al domicilio cuando fueron alertado
personal de urgencias se encuentra con
estas finas desgarradoras
el cuerpo sin vida de pablo juliana por
tato
desorden en la casa sobre todo en
algunas de sus habitaciones
voy a corregir algo si está anunciando
ustedes cómo nos dirigíamos aunque el
joven fue detenido o aprendido en el
patio en la mañana del domingo no la
madrugada acción la mañana luego de
haber atacado a una señora mayor
que circulaba con la casa implicado en
otra ciudad mostrando sus partes íntimas
teniendo la mano social e intentar
acción tipo de abuso
bueno alertado personal policial pues he
aprendido justamente con la carátula de
tentativa de abuso abuso simple amenaza
aula lo contaba ya ni nada yanina
álvarez en nuestra especialista de aquí
en el lugar nos contaba recién
justamente eso sorprende que este joven
se jactara de haber matado a alguien en
plena calle se entiende que estaba bajo
el efecto de alguna droga no o en
realidad hablamos de un estado de salud
mental con alguna con alguna falencia
si fumado lo que es el alcohol y la
seguramente las drogas que son gano
por todo lo que sabemos es meramente
entrada oficial por ahí
falta conectarse distinto detalle de
cómo llegó el patio al domicilio de
gozado sin ley y nos dirigió al
automóvil de bolsa tópicamente para
determinar
encuentra la dolencia en ese vehículo o
no cómo se dieron los hechos
falta conocer muchísimos datos pero lo
que podemos indicar que lo primero
inicio de la autopsia bueno que recibió
por tanto 70 puñaladas más de 70
toneladas con saña
lo que esto bueno esta mañana se llevó a
cabo la encargatoria
en el pasto
por supuesto no de claro está
querido por el doctor está a mi lado
carricart de la defensoría oficial
número 4 de pergamino y justamente como
se le cambió la carátula de educación
vamos que estamos hablando de que pasa
de un homicidio
qué es la primera caradura que se
terminó el día domingo y bolsas podemos
hablar de un homicidio agravado por
ensañamiento fija esto corresponde una
pena de cadena perpetua
una figura muy grave y teniendo en
cuenta también los antecedentes
que tiene espacio dentro del juzgado de
menores
en filiales de causas y bueno ahora es
el mayor también
acabado bueno no se sabe ahora entonces
cuál fue la motivación del móvil de este
crimen
obviamente lo que nos había contado
porque bueno a partir del peritaje de
los teléfonos celulares probablemente no
se pueda saber por qué se habían
contactado cuál es el vínculo pero hasta
el momento no hay nada de eso todavía no
hay nada determinado tengo entendido que
hay en dentro de todos mis más o menos
van a estar algunas pericias que se
hicieron al cuerpo de él
de bolsa con con respecto a sis
como un tipo de relación sexual
que simplemente lo haga
se va a determinar y se va a terminar de
confirmar si esto fue así o no se habla
también a través de distintos efectivos
de que se obtuvieron juntos en un local
en un parque en otra ciudad
tomando cuando el tuit
y se habrían ido juntos pero no es nada
oficial
sí
bueno y lo más importante que me
gustaría resaltar es que mañana a las 3
y horas justamente a esta hora pero
mañana miércoles se van a realizando una
marcha
la convocatoria está realizada en calle
47 y 26 donde se ubica el museo de
nuestra activa y es conformado por
extractivo el fpv colom
dónde
como te decía el colon es una ciudad
rica relativamente donde nos conocemos
todos y este campo como ya no solamente
a los activistas sino a mucha gente que
lo conocí a mucha gente con la que él
trabajaba
recorremos el contacto del arquitecto un
gestor cultural muy estudioso sabe que a
mediados de diciembre se iba a llevar a
cabo un festival de agricultura para
dejar inaugurado un proyecto bastante
ambicioso que tiene que ver con el museo
del cielo abierto un proyecto de cultura
comunitaria bien
paula muchísimas gracias por hablar con
nosotros bueno gracias por el contacto y
bueno es algo bien